Song Name: "Chhutir Ghonta"
Song Style: Melodic Romantic / Love / Emotional / Natural Poetry
Music Style: Melodic psychedelic hard rock, mid-tempo 90 BPM, blues fusion, raw powerful gritty energy, soul-touching vocals, distorted gritty blues guitar riffs, expressive lead solos with bends and slides, blues scale phrasing, warm overdriven bass, punchy acoustic drum kit, straight backbeat no shuffle, punchy snare and deep kick, dynamic drum fills, driving bass groove, intense rhythmic energy, anthemic stadium vocals, raspy emotional male vocal, smooth powerful female vocal, call and response duet, rich harmonies, hook-driven soaring chorus, high-pitched power tenor, wide stereo guitars, clean ambient guitar layers, centered vocals, plate reverb, delay throws, cinematic synths, subtle Hammond organ, atmospheric pads, lush strings, cinematic build-ups, tension and release, analog warmth saturation, crisp modern rock production, modern alt-rock style, raw soulful energy, clear Western instrumentation
অচেনা এই রাতের বুকে ছায়া নেমে আসে
তোমার চোখের মায়ায় আমার পৃথিবী ভাসে
ছুটির ঘণ্টা বেজেছে আজ মনের আঙিনায়
অসীম প্রেমের নেশায় হৃদয় শুধু তোমায় চায়
কাছে আসার এই তো সময়, দুয়ার খোলা আজ
তোমার চুলে হারিয়ে যাওয়ার এটাই তো রেওয়াজ
অন্ধকারেও তোমায় চিনি, নেশার এই ঘোরে.. নেশার এই ঘোরে..
মাতাল হাওয়া ডাকছে কাছে নতুন কোনো ভোরে
প্রথম যেদিন দেখেছিলে, থমকেছিল সময়
বুকের ভেতর জমেছিল অজানা এক ভয়
সেই ভয়েরই আড়ালে তো প্রেম লুকিয়ে ছিল
আজকের এই লগ্ন যেন সব মিলিয়ে দিল
আর তো কিছু মানছি না আজ, ভাঙবো সব নিয়ম
বুকের ভেতর আগুন জ্বলে, তুমিই তো প্রথম
আঁধার চিরে কাছে এসো, আর থেকো না দূরে
অপেক্ষা আজ শেষ হয়েছে আমাদের এই সুরে
বেজেছে আজ ছুটির ঘণ্টা, প্রেমের এই শহরে.. প্রেমের শহরে..
ডুবে যাবো দুজনে আজ আবেগেরই সাগরে
ছুটির ঘণ্টা ডাকছে শোনো, পালাবো আজ দূর
তোমার আমার মিলনে আজ বাজবে নতুন সুর.. বাজবে নতুন সুর..
নিঃশ্বাসে আজ আগুন ঝরে, কাঁপছে দুটি ঠোঁট
বুকের গহীন অন্ধকারে চলছে প্রেমের চোট
এই তো সময় হারিয়ে যাওয়ার অসীম নীলিমায়
শরীরের এই সীমানা পেরিয়ে মন যে উড়ে যায়
শুনতে কি পাও রাতের ধুকপুক, মাতাল করা তাল
তোমার ছোঁয়ায় বদলে গেছে আমার সব আকাল
জড়িয়ে ধরো আরও একটু, ঘুচুক সব আড়াল
আজ রাতের এই গল্প হবে চরম কোনো কাল
বেজেছে আজ ছুটির ঘণ্টা, প্রেমের এই শহরে.. প্রেমের শহরে..
ডুবে যাবো দুজনে আজ আবেগেরই সাগরে
ছুটির ঘণ্টা ডাকছে শোনো, পালাবো আজ দূর
তোমার আমার মিলনে আজ বাজবে নতুন সুর.. বাজবে নতুন সুর..
আজকের এই মাতাল রাতে, শরীর খোঁজে ছোঁয়া
বুকের ভেতর জমছে কত না বলা প্রেমের ধোঁয়া
এই তো সময় বাঁধন ছেঁড়ার, দুয়ার দাও আজ বন্ধ করে
তোমার প্রেমের এই আগুনে, পুড়বো আমি বারে বারে
বেজেছে আজ ছুটির ঘণ্টা, প্রেমের এই শহরে.. প্রেমের শহরে..
ডুবে যাবো দুজনে আজ আবেগেরই সাগরে
ছুটির ঘণ্টা ডাকছে শোনো, পালাবো আজ দূর
তোমার আমার মিলনে আজ বাজবে নতুন সুর.. বাজবে নতুন সুর..
Lost in the fire of desire, burning skin to skin..... skin to skin..
Whisper Sayed in the shadows, let the wild surrender begin...
বেজেছে আজ ছুটির ঘণ্টা, প্রেমের এই শহরে
ডুবে যাবো দুজনে আজ আবেগেরই সাগরে
ছুটির ঘণ্টা ডাকছে শোনো, পালাবো আজ দূর...
অচেনা এই রাতের বুকে... মিলিয়ে গেল সুর..... মিলিয়ে গেল সুর.....